Bagaimana bisa Bu Shikha
sampai ke tempat asing seperti itu?
Biarkan aku meneleponnya.
Jawab teleponnya.
Hai?  Tadi itu berdering.
Kenapa sekarang tidak aktif?
Permisi.  - Ya?
- Wanita ini baru saja datang ke sini.
Tahukah kamu kamar
mana yang dia datangi?
Dengar, Bu,
orang-orang dari seluruh
dunia datang ke sini
selama beberapa jam.
Saya tidak akan mengingat
nomor kamar semua orang.
Tidak bisakah kamu melihat ada seorang anak?
Tidak bisakah anak itu
melihat bahwa inilah jalannya?
Jangan membuatku kesal.
- Pria yang tidak sopan!
Apakah kamu baik-baik saja sayang?
- Ya.
Bermainlah di pinggir jalan,
jangan di tengah jalan.  Oke?  Pergi.
Savi.
Kemana dia pergi?
Mengapa baterai ponsel
saya harus mati sekarang?
Kakak ipar.  - Ya, Ishaan?
Bisakah saya meminjam telepon Anda?
Saya perlu melakukan
panggilan penting.
Tentu.  Sangat.
Terima kasih.  - Kesenangan.
Halo?  Shikha Bu?  Apakah kamu baik-baik saja?
- Ini aku.
Baterai ponselku mati.
Jadi, saya menelepon dari teleponnya.
Ngomong-ngomong, kamu dimana?
'Shikha nyonya sampai di rumah?
Tapi kapan dia berangkat dari sini?'
'Bagaimana aku tidak melihatnya?'
Maukah kamu memberitahuku di mana kamu berada?
Pak, saya keluar untuk
membuat persiapan 'Gudi Padwa'.
Saya pulang ke rumah.
Oke.
Terima kasih.
Bu, apakah kamu keluar?
Aku meneleponmu beberapa kali, tapi kamu tidak..
- Keluar?  Tidak, Savi.
Saya tidak keluar.
Saya berada di rumah sepanjang hari.
Sudah kubilang, aku perlu
mengatur 'Gudi Padwa'.
Jadi, saya sibuk sepanjang hari.
Mungkin itu sebabnya aku
tidak memeriksa ponselku.
Jadi kamu tidak keluar?
Tidak, Savi, aku tidak keluar.
Aku baru saja memberitahumu.
Mengapa kamu bertanya berulang kali?
'Tolong, dengarkan aku saja.'
Bu, apakah Anda baik-baik saja?
Maksudku, apakah ada masalah?
Tidak, Savi.  Tidak seperti itu.
Semuanya baik-baik saja.
Shikha Bu, tolong ingat ini.
Jika Anda berada dalam
masalah atau masalah apa pun
Anda dapat membaginya
dengan saya tanpa ragu-ragu.
Aku selalu bersamamu.
Jangan pernah berpikir kamu sendirian.
Savi, kamu manis sekali.
Terima kasih.  Tapi percayalah padaku.
Itu tidak akan pernah
diperlukan, sungguh.
Oke, aku harus memeriksa
rangkaian bunganya.
Saya akan kembali.
Dimana kamu tadi?
Sudah kubilang aku
keluar untuk persiapan
dari 'Gudi Padwa', Pak.
- Kenapa kamu harus melakukannya
membuat persiapan
untuk 'Gudi Padwa', Savi?
Ada orang lain di rumah
yang melakukannya.
Tahukah kamu betapa
kecewanya aku hari ini
ketika saya melihat skor Anda?
Bisakah Anda bayangkan betapa
buruknya jika seorang yang menduduki
peringkat teratas hanya mendapat
nilai rata-rata?  Ada apa denganmu, Savi?
Saya yakin Anda belum menyelesaikan
makalah yang saya berikan kepada Anda.
Dengar, Savi, aku tahu banyak
hal telah terjadi akhir-akhir
ini yang menyebabkan kamu
tidak bisa fokus pada studimu.
Baru-baru ini kamu
membeberkan Paman Mukul.
Lalu Suster Harini jatuh sakit.
Ada sesuatu yang
terjadi sebelum itu.
Tapi Savi, masalah tidak akan
memberi Anda nilai bagus dalam
ujian, jawaban yang benar
akan memberi Anda nilai bagus.
Penyisihannya bulan depan, Savi.
Fokus Anda seharusnya
hanya pada studi Anda.
Fokus Anda tidak boleh berubah
sama sekali.  Apakah kamu mengerti?
Kalau tidak, Anda tidak
bisa merayakan 'Gudi Padwa'
atau festival lainnya.
Anda juga akan
menyelesaikan kertas soal
yang kuberikan pada Anvi.
Dan Anda akan menyerahkan
kedua surat itu kepada saya besok.
Saya tidak peduli bagaimana caranya.
Saya ingin hasil, bukan alasan.
Anda mengerti?  Tetap di sini.
Inilah jadwal Anda, yang
akan Anda ikuti mulai hari ini.
Dan ingat, Anda tidak
hanya harus lulus ujian.
Anda harus menguasainya.
Jika Anda gagal dalam ujian
atau tidak mendapat nilai bagus
maka itu akan menjadi kegagalanku.
Saya gagal mengajari Anda dengan baik.
Saya berjanji, Pak, saya tidak
akan membiarkan Anda gagal.
Siapa dia yang harus memberitahuku
Saya tidak bisa merayakan
festival 'Gudi Padwa'?
Saya akan merayakan 'Gudi
Padwa' dan juga menulis makalah.
Kakak ipar Savi..
Oh!
Anda belum siap?
Itu adalah 'Gudi Padwa'.
Silakan bersiap-siap
dan segera turun.  Oke?
Saya punya permintaan.  Silakan
pakai sari yang diberikan bibimu.
Apa yang kamu pikirkan?  Jika
Anda tidak datang tepat waktu
Saudara Ishaan akan mendapat teguran.
Dan saya rasa Anda tidak
menginginkan hal itu.  Benar?
Jadi bersiaplah dengan
cepat dan turun ke bawah.
Tidak, kenapa Pak Ishaan
harus ditegur karena aku?
Saya akan memakai sari itu.  Saya
akan segera bersiap-siap dan datang.
saya pergi.
Saya harap Anda akan segera datang.
Sampai jumpa.
Saya harap Pak Ishaan
menyukai hadiah ini.
Aku tahu, kamu akan
menyukai hadiah ini, Ishaan.
Reeva, Surekha telah
mengirimkan sari ini untukmu.
Dia hanya mengatakan yang sebenarnya
calon menantu perempuan
harus memakai ini.
Calon istri Ishaan.
'Tolong simpan ini.  Hanya
Anda yang berhak atas hal-hal ini.'
'Ini milikmu.'
Tidak.
- 'Apa yang saya pikirkan?  Dan mengapa?'
'Itu juga tentang Ishaan, Pak.'
Saya kehilangan akal.
Apa yang saya pikirkan?
Ishaan menikah dengan Savi.
Memikirkan semua ini adalah salah.
Anvi, berikan aku
bunga kuning itu.
Asmita, simpanlah di sana.
- Ini sudah sangat larut.
Apa ini?  'Rangoli'
belum lengkap?
Bisakah saya membantu
membuat 'rangoli'?
Savi, kamu terlihat cantik hari ini.
Sama seperti menantu
keluarga Bhosale.
Savi, tolong datang dan bantu kami membuat 'rangoli'.
- Ya.
Silakan.
- Pergi dan buat 'rangoli'.
Bagaimanapun, Anda tidak memberikan
kesempatan untuk membuat marah orang lain.
Durva, diamlah.
Biarkan dia membuat 'rangoli'.
Berikan aku karangan bunga itu.
- Tapi.. - Berikan padaku.
Dimana kamu akan menaruh ini?
- Berikan padaku.
Surekha, lihat aku.  - Apa itu?
Anda sedang mempersiapkan
persembahan, Surekha.  Itu bagus.
Saya akan memberitahu Anda,
cukup masukkan jari Anda ke dalamnya.
Anda tidak perlu
menambahkan margosa.
Selamat tahun baru, istriku.
Selamat tahun baru juga untukmu.
Inikah caramu berbicara
denganku di hari festival?
Setidaknya aku sedang berbicara,
kamu bahkan tidak berbicara denganku.
Kamu bisa bertarung
denganku jika kamu mau.
Melampiaskan frustrasi Anda.  Namun
jangan kecewa pada 'Gudi Padwa'.
Akankah Chinmay datang jika
aku melampiaskan kekesalanku?
Bibi dan paman sangat
mencintai satu sama lain.
Anda benar.
Saya selalu melihat ibu dan ayah
berbicara satu sama lain dengan
penuh kasih sayang secara pribadi.
Apakah kamu akan membiarkan dia datang ke
sini?  Anda tidak akan melakukannya, kan?
Jadi, kamu peduli dengan
anakmu yang tidak berguna
lebih dari aku dan reputasiku.
Anda dapat memenuhi hubungan Anda jika Anda
mau.  Saya tidak akan mengatakan apa pun.
Selamat 'Gudi Padwa'.
- Selamat 'Gudi Padwa'.
- Hei, tuan!
Tahun baru yang sangat membahagiakan untukmu.
- Saya berharap hal yang sama, Pak!
Salam.  Kamu terlihat cantik.
- Terima kasih.  - Salam.
Tidak apa-apa.  Selamat 'Gudi Padwa'.
- Selamat 'Gudi Padwa'.
Apa kabarmu?
Kamu terlihat cantik.
Saya tidak ingin membawa sial.
Kamu mirip sekali
menantu perempuan
dari keluarga Bhosale.
Anda memiliki semua kualitas
sebagai menantu perempuan kami.
Tahun baru yang sangat membahagiakan untukmu.
Semua orang ada di sini.
Dimana Ishaan?
Dia akan segera tiba di sini.
Oh, itu dia.
Tahun baru yang sangat membahagiakan untukmu.
- Aku berharap kamu melakukan hal yang sama.
Ayo.
Bisakah kita melakukan ritualnya sekarang?  Ayo pergi.  Datang.
- Ayo pergi.
Datang.  Ayo, tuan.
Apa yang kubilang padamu?
Untuk fokus pada studi Anda.
Lalu apa yang kamu lakukan di sini?
Saya seorang yang serba bisa, Pak.
Saya akan belajar, sekaligus
merayakan 'Gudi Padwa'.
Kamu ingin aku tinggal
sendirian di kamar
dan tidak menjadi
bagian dari perayaan ini?
Bolehkah saya membantu?
Tunggu, biarkan aku membantumu.
Tunggu.  Tanganmu tersangkut, tunggu.
Tunggu.
Ambil ini.  Sudah selesai.
Ishaan sayang, ayolah.
Lakukan ritualnya.
Tidak, Bibi, aku tidak
bisa.  Para tetua keluarga
seperti paman atau Paman
Nishi harus melakukannya.
Para tetua keluarga
seharusnya mengalihkan
tanggung jawab
kepada yang lebih muda.
Anda harus melakukan
ritual tahun ini.
Bagaimanapun, tidak ada seorang pun yang
mendengarkan orang malang itu akhir-akhir ini.
Maksudku, lakukan itu untuk
membuat bibimu bahagia.
Ayolah, Ishaan.
Reeva..
- Kakak ipar, tunggu sebentar.
Saya perlu berbicara dengan Anda.
Silakan ikut dengan saya.
Ada apa, Asmita?
Baiklah, Kakak Ipar, dalam arti
sebenarnya, kamulah orangnya
yang mendukung tradisi
dan adat istiadat keluarga ini.
Anda adalah pelindung
sejati adat dan tradisi kami.
Namun saat ini, Anda tidak dapat
mengikuti tradisi
penting keluarga Anda.
Asmita, apa maksudmu?
Langsung saja ke intinya.
Kakak ipar, itu
adalah 'Gudi Padwa'.
Ini adalah awal tahun baru.
Ini adalah hari yang baik.
Jadi, menurut Anda apakah
ini tepat untuk keluarga
ini dan masa depan kita?
jika Ishaan dan Reeva
melakukan ritual ini?
Lihat
Ishaan dan Savi menikah
di hadapan para Dewa.
Jadi, akan membawa
berkah bagi keluarga
kami jika mereka
melakukan ritual ini.
Atau yang lain, saya
harap tidak terjadi hal buruk.
Apakah kamu ingat, Kakak Ipar?
Ketika Chinmay menikah
kamu meminta Chinmay dan
Shikha untuk melakukan ritual tersebut.
Chinmay tidak setuju, dan
kemudian, dia meninggalkan rumah.
Dia masih belum
kembali.  Semoga Ishaan
tidak bernasib sama
seperti Chinmay..
Biarkan Ishaan dan Savi
melakukan ritualnya, Kakak Ipar.
Itu akan menguntungkan
bagi keluarga ini dan kami.
'Besok.. Savi akan menyadari
bahwa cintanya pada Ishaan'
'bersifat sepihak.'
'Imlie tahu kalau Surya
adalah pembunuh Agastya.'
'Apakah dia akan kembali ke rumahnya?
'Sayali akan menikah
dengan orang lain.'
'Tapi dia ditakdirkan
untuk bersama Sachin.'
'Salut, Tuan.'